Инкапсуляция - возможность создать отдельный блок (класс) или своего рода пузырь. В который можно помещать функции, переменные и другие данные.
Все эти данные могут обращаться сами к себе. Работает данный блок не зависимо, но только при обращении к нему, 
то есть при создании нового экземпляра (экземпляра класса).Возвращает экземпляр класса только то, что мы укажем. 
Также, мы можем работать напрямую со свойствами как экземпляров, так и самих классов.

Плюсы объектов: упрощение и повышение читабельности кода. Возможность быстрого создания объекта на основе класса.Быстрые поиск исправление ошибок.

Недостаток: Создание объекта только по заданному чертежу (классу). Свойства класса можно поменять только если это статическое свойство.
